(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
這裡是川中島古戰場遺址
據說是戰國時代武田信玄
和上杉謙信交戰之處
現在已經變成一座公園了
所以五右衛門就在這裡等啊
刃大人
撫子
我一直在等你
聽說你要在川中島開戰
我想說也許能幫上忙
這位是…
是要跟我們並肩作戰的十兵衛
在下名為柳生十兵衛
是那位鼎鼎大名的…
這樣就全員到齊了
奇怪  小次郎呢
他沒回來的話
八成又被哪個女生迷得神魂顛倒吧
其實在各位抵達前
我去探查了一下
看來五右衛門
已經在古戰場附近設下了陷阱
陷阱
正合我意
請各位看看這個
我把家裡倉庫裡找到的地圖帶來了
你家倉庫還真是甚麼都有
這是甚麼
這不是戰國時代的地圖嗎
跟現在的地形完全不一樣
對不起…
別放在心上
我們多了十兵衛跟撫子
戰力提升不少
更何況還有我在
五右衛門根本不足為懼
好
去把被五右衛門搶走的珠子
搶回來吧
好
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第十八集  川中島大決戰之卷)
甚麼啊
一個人都沒有啊
約我們來  卻讓我們等
這行徑根本不配稱作武士
真受不了
你還敢說呢
你在巖流島
不也對小次郎用過同一招
躲起來了嗎
竟然擋下來了
我等你很久了
出現了啊  五右衛門
你也太慢了
我還以為你們被嚇到逃跑了
你這傢伙
來  夠膽就放馬過來
人還真不少
看來是鶴翼陣啊
鶴鶴
鶴翼陣是把部隊
大範圍配置在左右前方
形成包圍網來夾擊敵人
既然如此
我們就趁被包圍前殺出一條血路
不理雜魚  直搗五右衛門的本陣
也就是使用魚鱗陣對吧
突擊
前進…
那就是本陣吧
上吧  刃
好
等等  刃大人
刃影虎前來應戰
五右衛門  覺悟吧
好痛…
是影武者嗎
哪有人會直接站在那裡讓你打啊
甚麼
果然是陷阱嗎
這下你們全都成了瓮中之鱉
沒錯沒錯
這一帶全都設了陷阱
你們跑不掉了
雖然沒預料到十兵衛會出現
但現在雷神劍和珠子就是我們的了
混蛋
強行突圍
影虎
果然中招了啊
可惡
你…你這傢伙
武藏
小子們  打倒他們
沙也加  拿大珠來
還…還沒恢復原狀啊
拿出來就對了
恢復到這程度
總該能變大一點了吧
好…好大的頭
比我的頭還大
身體…抓不住平衡
我就說不能使用啊
撫子
這邊交給我吧
十兵衛
刃大人去對付五右衛門
好  就交給你們了
身手不錯啊
我可不能再次在刃大人面前敗陣
覺悟吧  五右衛門
口氣不小啊  小鬼
上了
刃  用火珠
好
不會讓你得逞的
來這招
刃
成功捉到鐵刃
這下火珠和大珠都歸我了
刃才不會這麼容易就輸掉
你在胡說甚麼
他已經沒辦法從這裡逃出去了
甚麼  好像聽到甚麼聲音
好燙
刃
甚麼
好燙…
水啊
看到沒有  五右衛門
是珠子
小鬼
本大爺還沒輸呢
真正的決勝才剛開始
怎麼會…
混蛋
你想變成野獸對吧
我不會讓你成功的
甚…
甚麼
是化歌舞伎妝的熊嗎
現在不是說笑的時候吧
看招
送你上西天
可惡  既然這樣
必殺雷神劍
雷電斬
這種老掉牙的招數還想對付我啊
可惡
竟然是二刀流
刃…
小子們
做甚麼啦
放…放開我
快放手…可惡
差不多該收尾了吧
看招
再來
可惡  來不及…
刃…
甚麼啊
以多欺少這種打法太卑鄙了吧
庄之介
給我閉嘴
沙…
沙也加
可惡
真是個蠢蛋
區區一個女人還想多管閒事
你說甚麼
我不會原諒你的
看我現在就把你給一刀兩斷
給我覺悟吧
口氣還真大啊  小鬼
你看著吧  沙也加
我現在就替你報仇
把這傢伙宰了
來幾次都一樣啊
這樣打根本沒完沒了
還…還沒結束
糟了…
武藏大人
抱歉  我來晚了
去助刃一臂之力吧
是
再來
刃
你這傢伙
退下
武藏你退下
刃…刃
比起我
沙也加要先拜託你們了
這傢伙就由我…
由我親自斬成兩半
少囉唆  小子們
沙也加小姐交給我照顧
去吧  刃
好
別白費力氣了
果然是因為這武器才導致無法靠近他
既然這樣  要解決這傢伙的話
只能這麼辦了
怎…怎麼可能
這顆我剛入手的珠子
壞了也無所謂嗎
新的珠子
你慌了吧
王牌就是要留到最後才拿出來
混蛋  那句話該由我來說才對
一旦被我刺入  你就逃不掉了
甚麼
打得好
刃大人  太精彩了
贏…贏了
沙也加
沙也加  快起來
你醒了嗎
手…手裏劍
歌舞伎妝五右衛門和忍者軍團…
刃大人
五右衛門已經被刃打倒了
我們贏了嗎
太厲害了  真不愧是刃
這女人是怎樣
我就知道刃一定能辦到
水珠  金珠
火珠  大珠
然後這顆是新的珠子
我們也收集了不少
這次希望真的是龍神珠
對啊  現在出現也不奇怪吧
好
我來試用看看吧
刃  別太大意啊
別擔心了
到目前為止都沒出現問題
這次一定要出現啊  龍神珠
這是甚麼東西
怎麼會這樣
刃大人
十兵衛
刃…
刃大人  你沒事吧　　好痛…
甚…甚麼啊  這裡是哪裡
看來我們好像是在珠子裡面
這麼說來  我們是被吸進珠子裡
然後從那邊掉下來的吧
完全感覺不到任何人煙
簡直是黑暗的世界
要趕快找出口才行
那就問問這附近的人好了
我都說這裡沒有人了…
有房子啊
想不到這種地方竟然有人
甚麼聲音
你好
呱
接下來該怎麼辦
看來五右衛門拿的那顆
是所謂的闇珠吧
那是甚麼樣的珠子
我曾讀過有一種珠子
碰到就會被吸進去的
難不成就是這個吧
不會吧
有沒有甚麼方法能救他們出來
其實倉庫裡的卷軸
好像有寫到從珠子裡脫困的方法
有…有寫嗎
但最重要的地方被蟲蛀掉了
是…是啊
既然如此
把劍借我
武藏大人
你有甚麼辦法嗎
交…交給我吧
等…等一下
快停手
萬一把刃他們壓扁了怎麼辦
我也這麼認為
但要是拖太久
說不定就來不及救他們出來了
才不會那樣啊
刃一定會…
一定會靠自己的力量出來的
一定會
是人類
好久沒看到人類了呱
我們一起玩吧
我這裡有超多遊戲啊
你喜歡玩甚麼遊戲
等等  你到底是甚麼東西
我嗎
我是河童阿吉
是這個黑暗世界的嚮導
黑暗世界
這裡是吸入懷抱夢想
與希望之人的闇珠世界
夢想越強烈
被吸進來的可能性就越高呱
不過最近被吸進來的人少了很多
真是個惹人厭的珠子
肚子餓了嗎
來這邊呱
吃飯了…
甚麼時候準備好的
這裡是由大家的夢想
膨脹而成的世界
所以甚麼願望都能實現呱
超好吃的
呱  你不吃嗎
在下可還沒有相信你
別那麼說啊
來  請用
不需要
那這些呢
都說不要了…
不行  這些佳餚…
還能變出你喜歡的任何東西呱
真美味
話說  那些被吸進來的人都去哪裡了
就在你們腳邊呱
腳邊
甚…
甚麼
這裡雖然能實現各種夢想
但唯一無法實現的願望
就是離開這世界呱
你們也會在這裡逐漸說出夢想
放棄逃出去的念頭
然後
就這樣死去呱
所以
跟我一起玩吧
(目標的前方有道光)
(為了不想輸而奮勇振作)
(志向如山一般堅定)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
(一次又一次地)
(迎來重大的對決)
(比平時還更瘋狂)
(甚至沒了底限)
(做任何事都在競爭)
(哎呀 　根本沒時間閒著)
(熱情還沒退  繼續決勝負)
(直到永遠都不停止)
(目標的前方有道光)
(和歡樂的夥伴們一起出發)
(志向中也有規則存在)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
(一直延伸到無限遠方)
(我們也能走到任何地方)
(這道光不會熄滅)
(夕陽在背後守護著我們)
(溫柔的風徐徐吹過)
(看吧  我們明天見)
(專注  投入 修行中)
(目標的前方有道光)
(為了不想輸而奮勇振作)
(志向如山一般堅定)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
怎麼辦
刃和十兵衛被吸進珠子裡了
刃  快點回來
下集「脫離闇珠的特訓」
(字幕由官方提供)
(第十九集  脫離闇珠的特訓之卷)